[音乐]哇
如今的船只如此庞大，您不禁要问这些如何
他们离开港口并离开海港的那一刻，巨大的金属块不会沉没
表面上有个大洞，为什么他们要统治一些乘客，使他们生病了这么多
问题，这里有这么多答案，为什么
船只如何保持漂浮状态船只的体积和重量都是巨大的
淬硬的钢，却像无法打扰的那样在水里漫游
关于自然法则事情就是船的形状
允许它推水并同时排掉一定量的水
这些流离失所的水在船上往回推，使它漂浮在水面上
这种作用被称为浮力，根本不像女孩那样，是的，我做到了
为何船舶没有在海浪中倾覆的原因也可能是
15至30英尺高，即使没有暴风雨，当海浪撞到船上时，它也会倾斜并
重心改变，船立即试图再次保持平衡
并保持浮力的垂直线将船推上去，这是
也是为什么船只以毫米-毫米的方式从一侧到另一侧滚动，对不起，他们只是想
找到平衡，但不断被海浪推动3但为什么船不滚全
稳定器关闭或
在大多数船舶上，损坏的稳定器是一对带有传感器的鳍片，它们可以抓住
水在它们周围的运动并改变鳍的位置
阻碍船舶的滚动运动并使其直立
尽管海浪汹涌，但船舶前进时也更加稳定，因为
在运动中很难平衡
坐在水下的船头上的那个大驼峰是什么
叫球茎弓，绰号叫吉米·杜兰特（Jimmy Durante），嘿，抬头看看，
相信如果不将其切成小块，船是否会变得更慢
把水放到一边，减少阻力，不仅使
船速更快，也降低了油耗5-为什么锚定型了
同样的方式，为什么有效？我们这里不谈论新闻阅读器
锚本身本身只能使船保持在一个地方附近，这是
链条的重量使停靠期间的船舶保持稳定
如果海浪很高，机组人员通常会释放更长的链条长度
因为这样会变得更重，工人总是被塑造成相同的形状
ID必须牢记坚固的主体（称为小腿）和一对钩子
所谓的flukes flukes允许锚点自身附着
到海底，这不是漂浮的6年，只有破冰船可以穿过冰层
破冰船的独特之处在于其弓形的弧形设计可以上船
冰的顶部，被船的整体冰块打破
破碎锤非常特别，它是双层船体，因此易于维护和
随时随地更换零件，这就是为什么普通船不能坚固的原因
两次拖运太重，会降低携带重量和圆形弓形
在经历海浪中不是很有用7那个奇怪的信号总是什么
涂在船体上该标志的主要部分是水平线
它们显示了船将在船上以一定重量坐在水中的位置有多低
质量越大，水压得越多，水也越多，
船舶需要移位以保持漂浮，最高的线表示最低的
船可以坐下而没有明显的顾虑
关于船的稳定性8为什么船的下部经常涂成红色
实际上，它可以是任何颜色，但这种涂料仍然非常特别
专门用于将藤壶海藻和蠕虫拒之门外
这些生物喜欢在大厅里运送盐分，这些盐分可以
具有破坏性，但也肯定会增加阻力并减慢船速
油漆包含强烈的偏倚I，最常使用青铜的成分
红色表示青铜器自然看起来9点左右的事实
船员的生活条件简短回答出乎意料的好，但它
主要取决于船的大小和拥有船的公司的财富
大型船通常有独立的客舱，配有舒适的床和衣柜
一张桌子，有时甚至是个人淋浴间，有很多船
每间舱室和电影院都有电视，还有健身房和互联网
咖啡馆的工作人员也有Wi-Fi，但仅限于少量
每天的流量10您将永远不会在游轮上看到船员
如果将游轮与客人的消费方式进行比较，那么游轮的生活会更加适度
他们的时间，但他们有自己的秘诀，每艘游轮都是
到处都是您将永远无法看到的小径和房间，他们会帮助您获得
从一个地方迅速转移到另一个地方，并且每个地方都受到代码的保护
每月更改一次，这对于这艘特定的战舰来说是独一无二的，超越这些世界
门是个秘密，但一些机组人员告诉我们，这个世界上的聚会很疯狂
11世界上最大的船是什么
世界上最大的游轮是海洋交响曲
它长约1200英尺，重约23万倍，拥有剧院
电影院里有很多餐馆，一个游乐园和最大的海滑道
世界，但有史以来最大的船是更多的人
它是Prelude FLNG或漂浮的液化天然气平台
60万吨的水，长1600英尺，就像其中一些最大的水一样
世界上的摩天大楼12小型拖船如何拖曳大型船舶拖轮
可能很小，但其引擎和螺旋桨的尺寸却很大
大型船将需要几艘拖船才能更快地移动，但即使是一艘也将是
最终在水中足够多，累积的运动更为重要
即使您站在码头上并尝试移动一艘大船，只要放下它
最终，但只需要一些时间13什么是最奇怪的船
设计的Bokke先锋队就像是一艘怪异的船
这是一艘真正的重型起重船，是一艘半潜式码头船，
将较大的船舶从一个码头跨海运输到另一个码头
仍不准备独自出门，它可以运输任何船舶或石油和天然气
一艘重达11万吨的设施另一艘良好的船舶
提名是土卫六的RAM，好像有人刚刚切断了正面
实际上是一艘大型地震船，也是其中一艘
世界上最宽的船，其宽度与波音747 14的翼展一样宽
船舶驶入时，船舶之间是否进行通讯而不进行无线电通讯
大洋中的麻烦，无法发出求救信号
它仍然可以通过标志进行通信，例如最可怕的
人们可以在船上看到的旗帜是带有黄色和黑色方格的旗帜，就像在船上
出租车标志，表示该船正在隔离中，没有人可以离开
任何手段，任何人都不应靠近船上的蓝色和白色条纹
意味着船只起火并运输危险物品，所以您知道
远离，上面有一个带有大蓝色奶嘴的旗帜，这意味着很小
船上肮脏的婴儿拒绝小睡，非常脾气暴躁
失控地哭泣是开玩笑而远离的另一个原因
嘿，如果您今天学到了新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
小肮脏的婴儿鞠躬